Repository: xivrus/xiv_ru_weblate
Catalog: exd/GuidePageString/*.xlf
Languages: ja

source: Oath Gauge
ja: オウスゲージ

source: This symbol indicates the defensive stance <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Iron Will<var 49 01 /var><var 48 01 /var> is in effect, which increases enmity.
ja: アクション<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「アイアンウィル」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を修得したことにより、その発動状態を示すシンボルが表示されるようになりました！ 敵視を集めたいときにはアイアンウィルを実行しましょう！

source: You can view the job gauge description at any time from the Actions & Traits menu.
ja: <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>ジョブHUDの解説はアクションリストからいつでも確認できます。<var 49 01 /var><var 48 01 /var>

source: Oath Gauge
ja: オウスゲージ

source: The <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Oath Gauge<var 49 01 /var><var 48 01 /var> displays the current strength of a paladin's oath, which increases as auto-attacks are performed. A strong oath is required to execute several select actions such as <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Sheltron<var 49 01 /var><var 48 01 /var>, <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Cover<var 49 01 /var><var 48 01 /var> (acquired at level 45), and <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Intervention<var 49 01 /var><var 48 01 /var> (acquired at level 62), and will grow weaker upon using them. Using certain actions will increase the <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Oath Gauge<var 49 01 /var><var 48 01 /var>.
ja: 特性<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「忠義マスタリー」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を修得すると、アイアンウィルの状態の他に ナイトの<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>“オウス（忠義）”<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を示す<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「オウスゲージ」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>が表示されるようになります。 オウスはオートアタックの命中時に蓄積され、オウスを消費して<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「シェルトロン」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>や、レベル45で修得する<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「かばう」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>、レベル62で修得する<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「インターベンション」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を実行できます。

source: Beast Gauge
ja: ビーストゲージ

source: This symbol indicates the defensive stance <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Defiance<var 49 01 /var><var 48 01 /var> is in effect, which increases enmity.
ja: アクション<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「ディフェンダー」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を修得したことにより、その発動状態を示すシンボルが表示されるようになりました！ 敵視を集めたいときにはディフェンダーを実行しましょう！

source: Beast Gauge
ja: ビーストゲージ

source: The <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Beast Gauge<var 49 01 /var><var 48 01 /var> displays the current strength of a warrior's wrath. This animalistic rage is required to execute several select actions such as <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Inner Beast<var 49 01 /var><var 48 01 /var> and <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Steel Cyclone<var 49 01 /var><var 48 01 /var> (acquired at level 45) and will grow weaker upon using them. Using certain actions will increase the <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Beast Gauge<var 49 01 /var><var 48 01 /var>.
ja: 特性<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「インナービースト」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を修得したことにより、ディフェンダーの状態の他に 戦士の内なる野性を表す<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>“インナービースト”<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を示す<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「ビーストゲージ」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>が 表示されるようになりました！ <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「原初の魂」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>や、レベル45で修得する<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「スチールサイクロン」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>などは、 蓄積したインナービーストを消費することで実行可能です。 インナービーストは特定のアクションを実行することで蓄積されていきます。

source: Blood Gauge
ja: ブラッドゲージ

source: This symbol indicates the defensive stance <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Grit<var 49 01 /var><var 48 01 /var> is in effect, which increases enmity.
ja: アクション<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「グリットスタンス」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を修得したことにより、その発動状態を示すシンボルが表示されるようになりました！ 敵視を集めたいときにはグリットスタンスを実行しましょう！

source: Darkside Gauge
ja: ダークサイドシンボル

source: This timer indicates the duration of <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Darkside<var 49 01 /var><var 48 01 /var>, which increases damage dealt. Using <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Flood of Darkness<var 49 01 /var><var 48 01 /var> or <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Edge of Darkness<var 49 01 /var><var 48 01 /var> (acquired at level 40) grants <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Darkside<var 49 01 /var><var 48 01 /var>.
ja: アクション<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「暗黒の波動」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を修得したことで、<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「ダークサイドシンボル」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>が表示されるように なりました！ダークサイドシンボルには暗黒の波動やレベル40で修得する<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「暗黒の剣」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>によって付与される<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「暗黒」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>の効果時間が表示されます。 暗黒の効果中は自身の与ダメージが上昇します。

source: Blood Gauge
ja: ブラッドゲージ

source: The <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Blood Gauge<var 49 01 /var><var 48 01 /var> displays the amount of <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Blackblood<var 49 01 /var><var 48 01 /var> a dark knight has accumulated. <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Blackblood<var 49 01 /var><var 48 01 /var> can be consumed to execute actions such as <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Bloodspiller<var 49 01 /var><var 48 01 /var> and <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Quietus<var 49 01 /var><var 48 01 /var> (acquired at level 64). Using certain actions will increase the <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Blood Gauge<var 49 01 /var><var 48 01 /var>.
ja: 特性<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「ブラックブラッド」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を修得したことにより<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「ブラッドゲージ」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>が表示されるようになりました！<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「ブラッドスピラー」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>やレベル64で修得する<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「クワイタス」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>などは、<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>“ブラックブラッド”<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を消費して実行することができます。 ブラックブラッドは特定のアクションを実行することで蓄積されていきます。

source: Darkside Gauge
ja: ダークサイドシンボル

source: This symbol indicates that the <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Dark Arts<var 49 01 /var><var 48 01 /var> effect has been granted. This occurs when the barrier applied by the action <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>The Blackest Night<var 49 01 /var><var 48 01 /var> has absorbed the full amount of damage. <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Flood of Darkness<var 49 01 /var><var 48 01 /var> and <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Edge of Darkness<var 49 01 /var><var 48 01 /var> can be performed by consuming <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Dark Arts<var 49 01 /var><var 48 01 /var> instead of MP while the effect is active.
ja: アクション<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「ブラックナイト」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を修得したことで、 <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「ダークアーツ」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>が表示されるようになりました！ダークアーツは、<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>“ブラックナイト”<var 49 01 /var><var 48 01 /var>による バリア効果が消費されることで付与されます。 ダークアーツが付与されていると<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「暗黒の波動」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>や<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「暗黒の剣」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>をMPの代わりにダークアーツを消費して実行することができます。

source: Darkside Gauge
ja: ダークサイドシンボル

source: When executing <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Living Shadow<var 49 01 /var><var 48 01 /var>, a second timer indicating its duration will appear.
ja: アクション<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「影身具現」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を修得し、共に戦ってくれる<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「英雄の影身」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>が具現化できるようになりました！ダークサイドシンボルでは「英雄の影身」の残り具現時間が表示されます。

source: Healing Gauge
ja: ヒーリングケーン

source: The <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Healing Gauge<var 49 01 /var><var 48 01 /var> displays the current number of <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Lilies<var 49 01 /var><var 48 01 /var> a white mage has accumulated. <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Lilies<var 49 01 /var><var 48 01 /var> are accumulated as time passes while engaged in combat. <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Lilies<var 49 01 /var><var 48 01 /var> are consumed by using the actions <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Afflatus Solace<var 49 01 /var><var 48 01 /var> and <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Afflatus Rapture<var 49 01 /var><var 48 01 /var> (acquired at level 76).
ja: 特性<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「シークレットリリー」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を修得して自身に付与される<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>“ヒーリングリリー”<var 49 01 /var><var 48 01 /var>の スタック数を示す<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「ヒーリングケーン」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>が表示されるようになりました！ ヒーリングリリーは自身が戦闘状態で一定時間が経過するたびに付与され、 <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「ハート・オブ・ソラス」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>やレベル76で修得する<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「ハート・オブ・ラプチャー」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を実行することで消費されます。

source: Healing Gauge
ja: ヒーリングケーン

source: Performing actions that consume <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Lilies<var 49 01 /var><var 48 01 /var> will also nourish the <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Blood Lily<var 49 01 /var><var 48 01 /var>. The <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Blood Lily<var 49 01 /var><var 48 01 /var> will bloom after consuming three <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Lilies<var 49 01 /var><var 48 01 /var>, allowing the execution of <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Afflatus Misery<var 49 01 /var><var 48 01 /var>.
ja: 特性<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「ハート・オブ・ソラス効果アップ」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を修得したことで、ヒーリングリリーを消費するアクションの実行で蓄積される<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「ブラッドリリー」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>が表示されるようになりました！ ブラッドリリーを3段階まで蓄積することによって <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「ハート・オブ・ミゼリ」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>が実行できます。

source: Aetherflow Gauge
ja: エーテルフローシンボル

source: Using the action <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Aetherflow<var 49 01 /var><var 48 01 /var> fills the <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Aetherflow Gauge<var 49 01 /var><var 48 01 /var>, which is required to use certain actions.
ja: アクション<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「エーテルフロー」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>実行時に、その付与数を示す<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「エーテルフローシンボル」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>が表示されるようになりました！

source: Faerie Gauge
ja: エーテルゲージ

source: The <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Faerie Gauge<var 49 01 /var><var 48 01 /var> displays the current amount of fae aether accumulated within a faerie. Fae aether is accumulated by using actions such as <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Lustrate<var 49 01 /var><var 48 01 /var> and <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Excogitation<var 49 01 /var><var 48 01 /var> in combat, depleting the <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Aetherflow Gauge<var 49 01 /var><var 48 01 /var>. Maintaining an <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Aetherpact<var 49 01 /var><var 48 01 /var> consumes fae aether.
ja: アクション<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「エーテルパクト」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を修得したことで、フェアリーのエーテルである<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>“フェイエーテル”<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を示す<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「エーテルゲージ」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>が表示されるようになりました！フェイエーテルは、自身が戦闘状態かつフェアリーを召喚しているときに、エーテルフローを消費する<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「生命活性法」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>や<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「深謀遠慮の策」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>などを戦闘中に実行することで蓄積され、エーテルパクトを実行することで消費されます。

source: Faerie Gauge
ja: エーテルゲージ

source: Using the action <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Summon Seraph<var 49 01 /var><var 48 01 /var> replaces Eos with Seraph. The <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Faerie Gauge<var 49 01 /var><var 48 01 /var> will indicate how much time remains before she must return.
ja: アクション<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「サモン・セラフィム」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を修得しました。<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>“サモン・セラフィム”<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を実行することで、一時的にフェアリー・エオスの代わりに、<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>“セラフィム”<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を使役することができます。 エーテルゲージにはセラフィムの残り滞在時間が表示されます。

source: Arcana Gauge
ja: アルカナシンボル

source: Using the actions <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Astral Draw<var 49 01 /var><var 48 01 /var> or <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Umbral Draw<var 49 01 /var><var 48 01 /var> will replace <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Play I<var 49 01 /var><var 48 01 /var>, <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Play II<var 49 01 /var><var 48 01 /var>, and <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Play III<var 49 01 /var><var 48 01 /var> with their respective arcanum, which will be represented in the <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Arcana Gauge<var 49 01 /var><var 48 01 /var>.
ja: アクション<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「アストラルドロー」「アンブラルドロー」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>実行時にドローしたカードを示す<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「アルカナシンボル」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>が表示されるようになりました！ カードをドローすると、<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「プレイI」「プレイII」「プレイIII」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>がそれぞれ固有のカードに置き換わり、これらを実行することでカードに対応した様々な効果が発動します。

source: Divination and Arcana Gauges
ja: アルカナシンボル/アストロサイン

source: Using the action <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Astral Draw<var 49 01 /var><var 48 01 /var> will replace <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Minor Arcana<var 49 01 /var><var 48 01 /var> with <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Lord of Crowns<var 49 01 /var><var 48 01 /var>, while <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Umbral Draw<var 49 01 /var><var 48 01 /var> will replace it with <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Lady of Crowns<var 49 01 /var><var 48 01 /var>.
ja: アクション<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「マイナーアルカナ」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を修得したことで、「アルカナシンボル」に <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>“マイナーアルカナ”<var 49 01 /var><var 48 01 /var>のカードが表示されるようになりました！ 「アストラルドロー」「アンブラルドロー」を実行すると、「マイナーアルカナ」がそれぞれ<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「クラウンロード」「クラウンレディ」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>に置き換わります。

source: Chakra Gauge
ja: 闘気シンボル

source: The <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Chakra Gauge<var 49 01 /var><var 48 01 /var> indicates the number of chakra a monk currently has opened. Chakra are opened using actions such as <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Steeled Meditation<var 49 01 /var><var 48 01 /var>, or by using certain weaponskills. Opening five allows for the execution of <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Steel Peak<var 49 01 /var><var 48 01 /var> and <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Howling Fist<var 49 01 /var><var 48 01 /var> (acquired at level 40).
ja: アクション<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「鉄山闘気」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を修得すると、<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>“闘気”<var 49 01 /var><var 48 01 /var>の蓄積状態を示す<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「闘気シンボル」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>が表示されるようになります。 闘気は最大まで蓄積することで<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「鉄山靠」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>や、レベル40で修得する<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「空鳴拳」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を実行できます。

source: Beast Chakra Gauge
ja: 象形拳シンボル

source: Executing certain weaponskills will open <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Beast Chakra<var 49 01 /var><var 48 01 /var>─<var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Opo-opo Chakra<var 49 01 /var><var 48 01 /var>, <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Coeurl Chakra<var 49 01 /var><var 48 01 /var>, or <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Raptor Chakra<var 49 01 /var><var 48 01 /var>─in accordance with the form normally required to execute them. After opening three, you will be able to execute one of several powerful actions. Three distinct <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Beast Chakra<var 49 01 /var><var 48 01 /var> allow the execution of <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Flint Strike<var 49 01 /var><var 48 01 /var>, three of the same allow the execution of <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Elixir Field<var 49 01 /var><var 48 01 /var>, and two distinct chakra with a third repeating one allow the execution of <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Celestial Revolution<var 49 01 /var><var 48 01 /var>. It is also possible to open the <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Lunar Nadi<var 49 01 /var><var 48 01 /var> and <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Solar Nadi<var 49 01 /var><var 48 01 /var> by executing <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Elixir Field<var 49 01 /var><var 48 01 /var> and <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Flint Strike<var 49 01 /var><var 48 01 /var> respectively. Opening three <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Beast Chakra<var 49 01 /var><var 48 01 /var> and both nadi allows the execution of <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Tornado Kick<var 49 01 /var><var 48 01 /var>.
ja: 「象形拳シンボル」に<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>“チャクラ”<var 49 01 /var><var 48 01 /var>と<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>“陰陽の闘気”<var 49 01 /var><var 48 01 /var>が表示されるようになりました！ チャクラは<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>“魔猿のチャクラ”<var 49 01 /var><var 48 01 /var>、<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>“走竜のチャクラ”<var 49 01 /var><var 48 01 /var>、<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>“猛虎のチャクラ”<var 49 01 /var><var 48 01 /var>の3種類があり、特定のウェポンスキルを実行することで付与されます。 付与されたチャクラの組み合わせにより異なる3つのアクションが実行可能です。 同じチャクラを3つ付与することでアクション<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「蒼気砲」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を実行できます。 3種類のチャクラをすべて付与するとアクション<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「爆裂脚」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を実行できます。 種類を問わず3つのチャクラを付与するとアクション<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「天宙脚」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を実行できます。 また、「蒼気砲」を実行すると<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>“陰の闘気”<var 49 01 /var><var 48 01 /var>が付与され、「爆裂脚」を実行すると <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>“陽の闘気”<var 49 01 /var><var 48 01 /var>が付与されます。 さらに陰の闘気と陽の闘気が付与された状態で、チャクラが種類を問わず3つ付与されると<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「闘魂旋風脚」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を実行できます。

source: Lightning Gauge
ja: 疾風迅雷シンボル

source: The action <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Brotherhood<var 49 01 /var><var 48 01 /var> grants the effect <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Meditative Brotherhood<var 49 01 /var><var 48 01 /var> to you and nearby party members, increasing the frequency with which you open chakra. Moreover, you can open up to ten chakra so long as you are under this effect.
ja: アクション<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「桃園結義」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を修得しました！ 「桃園結義」を実行すると、自身と周囲のパーティメンバーに対して <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「桃園結義：闘気」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>が付与され、「桃園結義：闘気」効果中に限り、<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>“闘気”<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を最大10個まで蓄積させることができます。

source: Dragon Gauge
ja: 竜血ゲージ

source: This timer indicates the duration of <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Blood of the Dragon<var 49 01 /var><var 48 01 /var>, which increases damage dealt. Using <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Geirskogul<var 49 01 /var><var 48 01 /var> grants <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Blood of the Dragon<var 49 01 /var><var 48 01 /var>.
ja: アクション<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「ゲイルスコグル」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を修得したことで、<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>“蒼の竜血”<var 49 01 /var><var 48 01 /var>の効果時間が確認できる<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「竜血ゲージ」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>が表示されるようになりました！ <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「ゲイルスコグル」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を実行し、蒼の竜血状態に移行することで、自身の与ダメージを上昇させることができます。

source: Dragon Gauge
ja: 竜血ゲージ

source: Upon learning the trait <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Lance Mastery IV<var 49 01 /var><var 48 01 /var>, the actions <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Raiden Thrust<var 49 01 /var><var 48 01 /var> and <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Draconian Fury<var 49 01 /var><var 48 01 /var> can be executed to sharpen the <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Firstminds' Focus<var 49 01 /var><var 48 01 /var>, up to a maximum of 2 units. Once their focus is fully sharpened, you can execute <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Wyrmwind Thrust<var 49 01 /var><var 48 01 /var>.
ja: 特性<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「ランスマスタリーIV」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を修得すると、<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「竜眼雷電」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>および<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「竜眼蒼穹」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>の 実行時に<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>“天竜眼”<var 49 01 /var><var 48 01 /var>が付与されるようになります。 天竜眼を最大値まで付与することで、アクション<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「天竜点睛」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を実行できます。

source: Kazematoi
ja: 風纏シンボル

source: Using the action <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Armor Crush<var 49 01 /var><var 48 01 /var> as part of a combo grants stacks of <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Kazematoi<var 49 01 /var><var 48 01 /var>, represented by this gauge. Up to five stacks can be stored, and are used to increase the potency of <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Aeolian Edge<var 49 01 /var><var 48 01 /var>.
ja: アクション<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「強甲破点突」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を修得し、<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>“風纏”<var 49 01 /var><var 48 01 /var>の蓄積状態を確認できる<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「風纏シンボル」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>が表示されるようになりました！ 風纏は「強甲破点突」をコンボで実行すると最大5つまで蓄積され、これを消費して<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「旋風刃」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>の威力を上昇させることができます。 風纏の状態を意識しつつ、強力なコンボを叩きこみましょう！

source: Ninki Gauge
ja: 忍気ゲージ

source: The <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Ninki Gauge<var 49 01 /var><var 48 01 /var> displays the current amount of <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Ninki<var 49 01 /var><var 48 01 /var> a ninja has accumulated. <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Ninki<var 49 01 /var><var 48 01 /var> slowly builds inside a ninja's body when certain weaponskills are performed and can be used to execute special ninjutsu such as <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Hellfrog Medium<var 49 01 /var><var 48 01 /var> and <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Bhavacakra<var 49 01 /var><var 48 01 /var> (acquired at level 68).
ja: 特性<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「集気法」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を修得し<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>“忍気”<var 49 01 /var><var 48 01 /var>の蓄積量を示す<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「忍気ゲージ」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>が表示されるようになりました！忍気はウェポンスキルによって蓄積し、忍気を消費することで <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「口寄せの術・大蝦蟇」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>や、レベル68で修得する<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「六道輪廻」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を実行できます。

source: Sen Gauge
ja: 雪月花シンボル
